■ウェルカムドリンクプレゼント

長いフライトの後は疲れが溜まってしまうもの。
これからハワイを思う存分楽しむためにもホテル到着後はほっとした時間を過ごすのも大切です。
リンクトラベルでは、ツアー参加のお客様全員をスパークリングワインでお出迎え。
バルコニーから見える素敵な景色とともにゆったりとくつろぎながらリゾート気分を盛り上げてください。
（アルコールが苦手な方、お子様にはフレッシュジュースをご用意しております）

■クルージングツアーご招待

長年培ってきた現地ネットワークを活かし、普通のツアーでは体験できないさまざまなアクティビティをご用意しています。その中でもリンクトラベルが所有するプライベートアイランドへのクルージングツアーは一番人気。時間帯によってはホエールウォッチングができることも。大切な人やご家族とハワイの極秘スポットで大自然を満喫しませんか？
（クルージングツアーは事前予約が必要です）

■朝食のルームサービス

お部屋のバルコニーでモーニングをお楽しみいただけるブレックファスト・ルームサービスをご用意。お客様の体質や好みに合わせてシェフが腕をふるったお料理で優雅なモーニングタイムをお楽しみください。また、ヨガマットやピラティスボールのレンタルもございます。ハワイの日差しを浴びながら行うエクササイズは最高のリフレッシュに。ご自分の時間を大切に過ごせる人気のサービスです。

■オーシャンビュー

リンクトラベルツアーからお申し込みいただいた皆さまには、全室海が見える「オーシャンビュー」のお部屋をご用意しております。また、ハワイの壮大な景色をさらにお楽しみいただくため、お部屋は7階以上の高層階のみとなっております。アクティビティを思い切り楽しんだあとは、ホテルで安らぎの時間をお過ごしください。ターコイズブルーの海と波音がきっとあなたの疲れを癒やしてくれます。

■専用バスで市内観光

リンクトラベルでは、自然のアクティビティ以外のサービスも多数ご用意。市街地でのショッピングや観光スポットをお楽しみいただくための「市街地直行専用バス」をすべてのホテルに配備しています。ツアー参加者しかご乗車いただけませんので、女性同士の移動でも安心です。バスは15分ごとに運行していますので、出発前やちょっとした空き時間の活用にぜひご利用ください。

■こだわりのアメニティグッズ

ホテルに付属のアメニティはすべてリンクトラベルがご用意したスペシャル仕様のもの。天然素材だけを使用することで有名な高級ボディケアブランド「SHAPON」と提携し、ハワイのイメージに合う香りとデザインボトルが女性に大人気です。また、ハワイのココナッツオイルを使用した美容液や天然アロマ、体の疲れをほぐすハーブティーなど、充実のアメニティラインナップをお楽しみください。